أرتاح أنا
بدي لو يوم ارتاح انا
حاسة اليوم يفوت مليون سنة
بدي أرتاح أنا
أرتاح أنا
بدي لو يوم ارتاح انا
حاسة اليوم يفوت مليون سنة
بدي أرتاح أنا
قتلت اللي فات اللي كان سبب
و الذكريات اللي تنقلب
بدي
افرد جناحي متل الطير
ما يهمني رأي الغير
لو امشي عكس السير
احساسي بس اللي يدلني
عندي
عچقة من التفكير
خايفة من التغيير
اسراري في ضلمة بير
مافي حدا يحسني
الاوضة فاضية حيطانها تكلمني
كل اللي عدا بظروفه علمني
قلبي تعبان من اللي شافه زمان
اللي سابني و راح و اللي قربي يوم كان
والماضي يندهلي
قلتله ينساني
بكرة يستناني
وانا رايحة له
ارتاح انا
بدي لو يوم ارتاح انا
حاسة اليوم يفوت مليون سنة
بدي ارتاح انا
ارتاح انا
بدي لو يوم ارتاح انا
حاسة اليوم يفوت مليون سنة
بدي أرتاح أنا
قتلت اللي فات اللي كان سبب
و الذكريات اللي تنقلب
حغير اتجاهي اصل البوصلة مني تاهت
شيطاني جوة مني بيكلمني وقلبي ساكت
مش فارقة معاية اللي كان منافق
واللي كان غدار بالشر سابق
لعبنا بالنار و اتلسعنا
استحملنا اختبار و اتوجعنا
مش عارفين مين كان معنا
اخدنا قرار فيه رجعنا
أرتاح
ارتاح انا
بدي ارتاح أنا
قتلت اللي فات اللي كان سبب
و الذكريات اللي تنقلب